> _71Study，拨开眼前迷雾，跳出当前棋局_

> _71StudyTeam可能会被消灭，但永远不会被打败_

> _众人皆醉俺独醒，举世皆浊俺独清_

> _虽说“造反”，但俺们反对无缘无故的抹黑和夸赞，追求尽可能靠近事实，尽可能减少误解_

> _俺们虽自嘲“造反”，但实非也，只是与“主流”不合，大抵都会被当做“反抗”_

### 关于

- 众人皆醉俺独醒，举世皆浊俺独清

- 71study，拨开眼前迷雾，跳出当前棋局

- 71study可能会被消灭，但永远不会被打败！！！

俺们看到了国家所做的很多不合理的决策，看到如tx、wy等大厂所做垄断、举报等"响应"，看到社会上人们阿谀奉承……各种虚伪。天朝最近的很多满级操作让人无时无刻不怀疑其所谓"为人民服务""衷心""不忘初心""特色道路"等是不是纯讲废话、洗脑。

俺们无法做出什么改变，但俺们也不可能完全"适应潮流"。

俺们不忍心看着国内青少年们被各种打压，也不忍心看到觉醒者毫无出路，到头来被洗脑、被蒙蔽、被迫害。

……

于是俺们创建了71Study Team，希望能够唤醒更多国人，让他们看到真相，找回真实的自俺！但是，俺们不止于此……

俺们不求知名度，只求能给觉醒之人、希望觉醒之人一个集合的地方，一个世外桃源（雾）。

如果你希望加入71study Team，请在指定位置填写相关信息，俺们审核员通过后您可以加入。（此举为了防"正人君子"）

> _ 另外，俺们虽然对天朝的某些"满级行为"表示不满与批判，对其不作为、乱办事、自相矛盾等行为给予揭露，并尽可能搜集各社交工具、媒体（国内外）等出现的信息加以详细点评分析。你看天朝最近网络上某类群体叫着"被文化入侵那么厉害"，天朝自己一点过失都没有吗？不是。但这不代表俺们对天朝全盘否定，也不代表俺们对天朝全盘同意。举个例子，天朝的GCD最近干的事看上去没有用脑子，但你能说这GCD不该存在吗？不能。你看GCD办事越来越资本化、封建、帝国主义、官僚等，就代表GCD全坏而无一好吗？不能。俺们保持谨慎态度，努力以事实为依据，以合理的逻辑进行分析，立志唤醒人们，让他们知道：除了自己，没有任何东西是可以永远相信和依靠的。_

> 部分数据来源同行论坛、外站贴吧等

### 团队

主要面对青年人，其他年龄段也有。热情奔放、思想活跃、富于幻想、喜欢冒险。但即将成年的青少年们的观念、思想等不成熟，容易冲动、容易受不良诱惑等的影响。俺们希望以一己之力，帮助其开阔视野、稳定思想观念等。

PS：俺们知道肯定有人会说“你这'开阔视野''稳定思想'怕不是夹带私货、洗脑教唆吧！”请注意，俺们获取和点评内容时，将优先考虑国内直接可搜索到的内容，极少数情况才会使用外网内容且均作标记注明。还有就是，如果植物从小生活在完美的温室中，将来它是长不好的；一旦温室撤去，这些植物将非常“难堪”。

### FAQ
71Study是什么
> 71Study是一个以几个青年人创立，主要面向青年人的团队。

为什么建立71StudyTeam?
> 俺们见到了社会的一些不合理处，却发现它们大多没能及时甚至没能见光。同时，全球各国对自己的人民多少都有些那啥的手段，蒙蔽。俺们希望尽己所能，扩展大家的“视野”——虽然错误的不少，但至少多一个信息来源，也能锻炼大伙对事件的分析和看法，至少有自己观点，而不是别人说什么就跟风

71Study的行为是否符合规定?
> 当然，在主流观点下，发出相反的声音，纵使其正确，也不可能一帆风顺。要说合不合规定，那么这样的团队、活动等大抵都是违规操作。俺们不敢也没有资格说俺们的观点等式正确的，但俺们会尽可能靠近真实，实事求是，同时听取各方意见，观察环境形势。

71Study大致会有哪些活动?
> 自2022年10月的会议后，大伙口中的“造反”活动在俺们的活动中有不小的下降。具体活动举办不多，大致有经典阅读分享、话题讨论等，更多详见71论坛

### 俺们的网站

由于众所周知的原因，这类项目的网站都非常危险，所以有变动将会尽快在这里出现更新（这个仓库也会作为防失联地址）。

以下是俺们目前可用的网站（可能会变化）

<http://cfch.unaux.com>（该站点可能对中国移动用户不友好。当然如果你挂着魔法访问当俺没说。）

<http://nzfzs.ccccocccc.cc>
（目前暂时使用的站点之一，中国三大运营商用户均可访问，也可挂魔法访问）

##### 后记

> _本文由用户Texlam提供_